previously
sebelumnya
on seducing
tentang merayu
jake palma
jake palma
Just get out of my house.
Keluar saja dari rumahku.
but I will buy you your own condo
tapi aku akan membelikanmu kondominiummu sendiri
open the door
buka pintunya
may shorter
mungkin lebih pendek
I have memory loss, I forgot.
Saya hilang ingatan, saya lupa.
stand there
berdiri di sana
until you remember
sampai kamu mengingatnya
one one two one
satu satu dua satu
my new girlfriend
pacar baruku
jake
jake
You can do it, Alice.
Kamu bisa melakukannya, Alice.
one one
satu satu
three one
tiga satu
Your words are really harsh, Jake.
Kata-katamu sungguh kasar, Jake.
mine
milikku
It's just that it's for someone else.
Hanya saja, itu untuk orang lain.
They will think you are the same person.
Mereka akan mengira Anda adalah orang yang sama.
they won't hear my harsh words
mereka tidak akan mendengar kata-kata kasarku
because
Karena
i won't talk to them
aku tidak akan berbicara dengan mereka
if something happens
jika sesuatu terjadi
to her
padanya
i'll chase you to hell said
aku akan mengejarmu ke neraka kata
Why are you so introverted?
Kenapa kamu begitu tertutup?
because they can catch my attention
karena mereka bisa menarik perhatianku
you're the only person i talk to
kamu satu-satunya orang yang aku ajak bicara
in case you haven't noticed
kalau kamu belum menyadarinya
cause you're such a new
karena kamu masih baru
meaning
arti
I caught your attention.
Saya menarik perhatian Anda.
catch is an understatement
tangkapan adalah sebuah pernyataan yang meremehkan
you got me whipped
kamu mencambukku
and smitten
dan terpikat
hard
keras
hi high school
hai sekolah menengah
saint college high
SMA Saint College
will always be part of who i am
akan selalu menjadi bagian dari diriku
a lot happened
banyak hal yang terjadi
the number
nomor
memories that will become core
kenangan yang akan menjadi inti
memories are
kenangan adalah
moving forward
bergerak maju
i fell in love with my best friend
aku jatuh cinta dengan sahabatku
shin
tulang kering
shin is
tulang kering adalah
i love you and i want you back
aku mencintaimu dan aku ingin kamu kembali
we're over
kita sudah berakhir
experienced his first heartbreak
mengalami patah hati pertamanya
Do you still love me?
Apakah kamu masih mencintaiku?
yes of course
ya, tentu saja
of course
Tentu saja
i've learned to let go of shin
aku sudah belajar untuk melepaskan tulang kering
and my feelings for him
dan perasaanku padanya
Make me your boyfriend.
Jadikan aku pacarmu.
if drake dies
jika drake mati
and i fell in love with a weirdo
dan aku jatuh cinta dengan orang aneh
drake palma
drake palma
boyfriend
pacar
that you see me
bahwa kamu melihatku
we we we
kita kita kita
even my
bahkan milikku
ever jaded bestfriend
sahabat karib yang selalu bosan
aya fell in love
aya jatuh cinta
I'll be the one to give you a break, bhie.
Akulah yang akan memberimu waktu istirahat, bhie.
can you believe it
bisakah kamu mempercayainya?
he answered kent
dia menjawab kent
Who would have thought?
Siapa yang mengira?
i like uv
aku suka uv
pero i'm genuinely
tapi aku sungguh-sungguh
happy for them
senang untuk mereka
and I am a girlfriend
dan aku adalah seorang pacar
He/She/It is me.
Dia/Dia/Itu aku.
How are you, Alice?
Apa kabar, Alice?
alice cyril perez
Alice Cyril Perez
soon to be palma
segera menjadi palma
the previous mission
misi sebelumnya
impossible to seduce drake palma
mustahil untuk merayu drake palma
it seems to have been
sepertinya sudah terjadi
mission accomplished
misi tercapai
Go home now.
Baiklah, pulang saja.
i think
menurut saya
high school gave me a roller coaster of emotions
SMA memberiku roller coaster emosi
Where are you, you ugly one?
Dimana kamu, si jelek?
happiness
kebahagiaan
and laughter
dan tawa
but i'll try to fall
tapi aku akan mencoba untuk jatuh
while you're falling
saat kamu terjatuh
and a whole lot of hearts
dan banyak sekali hati
palpitations
palpitasi
but like all things
tapi seperti semua hal
There is also an ending.
Ada pula akhir.
my high school life
kehidupan SMA saya
ends here
berakhir di sini
because
Karena
let's be real
mari kita bersikap nyata
not at all
sama sekali tidak
forever
selamanya
high school lang
bahasa sekolah menengah
new chapter
bab baru
unlocked
tidak terkunci
definitely
tentu saja
I will miss my friends.
Aku akan merindukan teman-temanku.
take time
luangkan waktu
Even though the cea in brentford is just walking distance
Meskipun cea di brentford hanya dapat dicapai dengan berjalan kaki
I feel
aku merasa
cold
dingin
I am still
aku masih
when else does it look like
kapan lagi terlihat seperti itu
Jakey and I are going strong, baby.
Jakey dan aku tetap kuat, sayang.
then we will go
kalau begitu kita akan pergi
but take care of it
tapi jagalah itu
for now
untuk saat ini
vacation mode
mode liburan
we are going to
kita akan
to visit my little brother
untuk mengunjungi adik laki-lakiku
what
Apa
next in college life
selanjutnya dalam kehidupan kampus
skin saint
saint kulit
You take care of it.
Anda yang mengurusnya.
i love you jake palma
aku cinta kamu jake palma
what do you want
apa yang kamu inginkan
you
Anda
can i have you now
bisakah aku memilikimu sekarang?
shut up
diam
treatment
perlakuan
even though
meskipun
treatment upanman
pengobatan upanman
Can you hear me?
Bisakah kamu mendengarku?
What's your problem?
Apa masalahmu?
none of your business pa
bukan urusanmu pa
again
lagi
You didn't pass the SCA.
Anda tidak lulus SCA.
That's how you behave.
Begitulah caramu bersikap.
Why are you like this?
Kenapa kamu seperti ini?
if you don't like me
jika kamu tidak menyukaiku
Trade with Uncle Steve.
Berdagang dengan Paman Steve.
or better yet
atau lebih baik lagi
Take me back to mom.
Bawa aku kembali ke ibu.
i wonder what
aku penasaran apa
alice is doing the stage
Alice sedang melakukan panggung
right now
sekarang
you are terrible
kamu mengerikan
miss blossom
nona blossom
Why don't I have his number?
Mengapa saya tidak punya nomornya?
i should have her number
aku harus punya nomornya
best of luck
semoga beruntung
hey palma
Hai Palma
did you miss me
apakah kamu merindukanku?
what are you doing here
apa yang kamu lakukan di sini
Silly, I'm waiting for you of course.
Konyol, tentu saja aku menunggumu.
Jake, just be there.
Jake, tetaplah di sana.
Text me later.
Kirimi aku pesan nanti.
drake drake drake
drake drake drake
Drake is always here.
Drake selalu ada di sini.
drake this
drake ini
drake that
drake itu
Don't imitate your cousin Drake.
Jangan meniru sepupumu Drake.
okay
Oke
it's already tomorrow
ini sudah besok
your SCA exam
ujian SCA Anda
you need
kamu butuh
get in there
masuk ke sana
I don't want business with Adad.
Saya tidak ingin berbisnis dengan Adad.
You are really stubborn at all times, aren't you?
Anda benar-benar keras kepala setiap saat, bukan?
why don't you imitate drake
kenapa kamu tidak meniru Drake?
You won't pass the sea anymore.
Anda tidak akan melewati laut lagi.
like that
seperti itu
your habits
kebiasaan Anda
Why are you like this?
Kenapa kamu seperti ini?
if you don't like me
jika kamu tidak menyukaiku
Trade with Uncle Steve.
Berdagang dengan Paman Steve.
It's a good thing I didn't pass the sea.
Untung saja aku tidak melewati laut.
for once
untuk sekali ini
i can force
aku bisa memaksa
my way through life without being compared to my cousin
jalan hidupku tanpa dibandingkan dengan sepupuku
good
Bagus
I can live my life here in Brentford.
Saya bisa menjalani hidup saya di sini di Brentford.
without his shadow
tanpa bayangannya
It's just a shame I couldn't find a way to get the fine.
Sayang sekali saya tidak dapat menemukan cara untuk mendapatkan denda tersebut.
arts like i wanted
seni seperti yang aku inginkan
but it's okay
tapi tidak apa-apa
Let's give it to Pa first.
Kita berikan saja pada Ayah dulu.
in business
dalam bisnis
ad now
iklan sekarang
may plans
rencana Mei
can wait
bisa menunggu
lazy
malas
maybe next time
mungkin lain kali
ah excuse me miss
ah permisi nona
excuse me miss
permisi nona
Oh, you need something.
Oh, kamu butuh sesuatu.
Where is the register's office?
Di mana kantor catatan sipilnya?
there is no
tidak ada
because my schedule is for tomorrow
karena jadwalku besok
oh my god
Astaga
the offices
kantor-kantor
What is your course?
Apa jurusanmu?
culinary arts
seni kuliner
I know someone at the office.
Saya kenal seseorang di kantor.
Oh, I'll send you your schedule, if you like.
Oh, saya akan mengirimkan jadwalnya, jika Anda mau.
really
Sungguh
Hey, you're so kind.
Hei, kamu baik sekali.
anything
apa pun
for pretty lady
untuk wanita cantik
oh say
oh katakanlah
Can I have your full name and email address?
Bisakah saya mendapat nama lengkap dan alamat email Anda?
sure
Tentu
puzzle
teka
rice
beras
Hey, thank you.
Hei, terima kasih.
What's your name again, huh?
Siapa namamu lagi, ya?
ah trip
ah perjalanan
Should I mention the palm tree, hmmm?
Haruskah saya menyebutkan pohon palem, hmmm?
don't be ah
jangan jadi ah
trip trip marco
perjalanan perjalanan marco
thanks trip
terima kasih perjalanan
baby
Sayang
i really approve of your taste drake
aku sangat menyukai seleramu, Drake
Let's be cousins.
Mari kita menjadi sepupu.
skin saint
saint kulit
I know I'm not from SCA anymore.
Aku tahu aku bukan dari SCA lagi.
but hopefully
tapi semoga saja
guide me
bimbing aku
please guide me po
tolong bimbing aku ya
I hope there are some people who will meet.
Saya berharap ada beberapa orang yang akan bertemu.
My new friends in Brentford
Teman-teman baruku di Brentford
and sana
dan sana
Please make my college life easier.
Tolong buatlah kehidupan kuliahku lebih mudah.
amen
Amin
yes ps
ya ps
by the way
omong-omong
very smooth
sangat halus
My relationship with turkey baby is also sailing.
Hubunganku dengan bayi kalkun juga berjalan lancar.
please po
tolong po
amen again
amin sekali lagi
let's go alice
ayo pergi alice
get your hands off me
singkirkan tanganmu dariku
I don't want to
aku tidak mau
we'll be late
kita akan terlambat
i don't care
saya tidak peduli
scary
menakutkan
I don't want to go in.
Saya tidak ingin masuk.
It's true.
Itu benar.
It's so scary to enter.
Menakutkan sekali untuk masuk.
I don't know anyone.
Saya tidak kenal siapa pun.
no one here in brentford
tidak ada seorang pun di sini di Brentford
It's like I'm in an alternate world.
Rasanya seperti saya berada di dunia alternatif.
they are all in
mereka semua ada di
Saint Colette
Santo Kolette
academy
akademi
I am the
aku yang
forsaken one
yang terabaikan
Huh Huh Huh
Huh Huh Huh
you're such a child
kamu masih seperti anak kecil
is a minor
adalah anak di bawah umur
I'm still here.
Aku masih di sini.
I'm only seventeen years old.
Saya baru berusia tujuh belas tahun.
time is running
waktunya terus berjalan
hands off
jangan ikut campur
Drake, too.
Drake juga.
ok
Oke
lord
yang mulia
I hope I can be friends.
Saya harap saya bisa berteman.
at least one
setidaknya satu
even ugly
bahkan jelek
as long as it doesn't stink
asalkan tidak bau
seed
benih
maybe
Mungkin
may noob
mungkin pemula
again
lagi
good luck
semoga beruntung
word alice
kata alice
It's just simple good luck.
Itu hanya sekadar keberuntungan belaka.
My first day at the new school
Hari pertamaku di sekolah baru
Can you leave this?
Bisakah Anda meninggalkan ini?
work
bekerja
good morning po
selamat pagi po
thank you everyone
terima kasih semuanya
and welcome again to bradford
dan selamat datang lagi di Bradford
university
universitas
you can start your freshman
Anda dapat memulai kuliah tahun pertama Anda
walk now
jalan sekarang
Who is standing?
Siapa yang berdiri?
Did I mention I'll be late?
Apakah saya sudah bilang kalau saya akan terlambat?
ah miss
ah nona
why are you
kenapa kamu
standing
kedudukan
freshman walk
jalan-jalan mahasiswa baru
That's a bad idea.
Itu ide yang buruk.
Who do you think is beautiful?
Menurutmu siapa yang cantik?
tsk
ck
kainis
kainis
I miss you, sister.
Aku merindukanmu, Saudari.
is it
Apakah itu
I don't have any
aku tidak punya
acquaintance here
kenalan di sini
You already have a partner.
Anda sudah memiliki pasangan.
let's go
Ayo pergi
I have a boyfriend.
Saya punya pacar.
no I mean in the freshman walk if you already have a partner
tidak, maksudku di jalan mahasiswa baru jika kamu sudah punya pasangan
let's go
Ayo pergi
ah
Ah
say sour
bilang asam
embarrassing
memalukan
Maybe you should think about it.
Mungkin Anda harus memikirkannya.
asyumera
asyumera
my girl
gadisku
Am I to blame?
Apakah saya yang harus disalahkan?
His question was wrong.
Pertanyaannya salah.
Oh, what's your name again, miss?
Oh, siapa namamu lagi, nona?
Alice Daniel Perez
Alice Daniel Perez
you
Anda
trip marco
perjalanan marco
nice to meet you
Senang bertemu dengan Anda
Don't you remember me?
Apakah kamu tidak mengingatku?
ha
Ha
Oh, this is cute too.
Oh, ini juga lucu.
That was just yesterday.
Itu baru kemarin.
yes
Ya
sorry, it's a bit weak.
Maaf, agak lemah.
I remember.
Saya ingat.
So where did we meet again?
Jadi di mana kita bertemu lagi?
oh nothing
oh tidak ada apa-apa
yes
Ya
Are you angry?
Apakah kamu marah?
I'm sorry.
Saya minta maaf.
This is not possible.
Ini tidak memungkinkan.
He'll be my first friend after all.
Bagaimanapun juga, dia akan menjadi teman pertamaku.
He will still be angry.
Dia akan tetap marah.
this can't be happening
ini tidak mungkin terjadi
Hey, I'm sorry, don't be angry.
Hei, maaf, jangan marah.
Sorry, I'm just kidding you, I'm not angry.
Maaf, saya hanya bercanda, saya tidak marah.
oh oh oh
oh oh oh
Oh my, miss.
Ya ampun, nona.
like this
seperti ini
alice said eh
Alice bilang eh
oh no alice
oh tidak alice
You're still beating the bag, don't do that.
Kamu masih memukuli tas itu, jangan lakukan itu.
hit the bag
pukul tas
power
kekuatan
oh
Oh
What again?
Apa lagi?
your name
nama kamu
trip marco
perjalanan marco
remember
Ingat
okay hello trip
oke halo perjalanan
I hope we can be friends.
Saya harap kita bisa berteman.
friends
teman-teman
mm mm
mm mm
let's see
Mari kita lihat
oh flowers
oh bunga
jake wait
jake tunggu
jake jake
jake jake
jake wait for me
jake tunggu aku
you didn't text me yesterday
kamu tidak mengirimiku pesan kemarin
i was waiting for you
aku sedang menunggumu
i have class
aku ada kelas
uh huh
uh huh
wait jake
tunggu jake
ouch ouch
ikeh ikeh
ouch
Aduh
jake jake
jake jake
i sprained my ankle
pergelangan kakiku terkilir
help me
bantu aku
jake help me
jake tolong aku
ouch
Aduh
it hurts
itu menyakitkan
ouch ouch
ikeh ikeh
ouch ouch ouchy
aduh aduh aduh
that's okay
tidak apa-apa
Seriously, I can't see anything.
Serius, saya tidak bisa melihat apa pun.
parking
parkir
How long has the nurse been away?
Sudah berapa lama perawatnya pergi?
uh babes you there
eh, sayang-sayangnya di sana
Sana all
Sana semuanya
Just hold it.
Tahan saja.
My stomach hurts.
Perutku sakit.
shaira
shaira
shaira ho
shaira ho
shaira silos silos
shaira silos silos
mm mm silos indeed
mm mm silo memang
Why do you know that?
Mengapa kamu tahu hal itu?
our old schoolmate
teman sekolah lama kita
by drake in elementary
oleh drake di sekolah dasar
what I know about
apa yang saya ketahui tentang
brentford
Brentford
Drake is also his classmate.
Drake juga teman sekelasnya.
until drake moved here to the sea
sampai Drake pindah ke sini ke laut
what now
apa sekarang
if schoolmates
jika teman sekolah
necessary
diperlukan
really doing it
benar-benar melakukannya
I will carry you.
Aku akan menggendongmu.
you like
kamu suka
fight
bertarung
I want you, huh?
Aku menginginkanmu, ya?
he he ang
he he ang
You're really cute, babe.
Kamu manis sekali, sayang.
You are sweet.
kamu manis
your art
seni Anda
anyways
omong-omong
Shaira's first love is Drake
Cinta pertama Shaira adalah Drake
How did you know that, anyway?
Bagaimana kau tahu hal itu?
yes indeed
ya memang
I'm only in elementary school, so I know that, right?
Saya masih di sekolah dasar, jadi saya tahu itu, kan?
I think all of our batchmates know that too.
Aku pikir semua teman satu angkatan kita juga tahu itu.
you're common knowledge
kamu adalah pengetahuan umum
shaira is for drake
shaira untuk drake
and drake
dan drake
of course
Tentu saja
indifferent to everyone
acuh tak acuh terhadap semua orang
if if the if
jika jika jika
if
jika
your boyfriend here
pacar kamu di sini
busy
sibuk
Just try to fool Alice.
Cobalah untuk menipu Alice.
Uncle Andy and I will castrate you.
Paman Andy dan aku akan mengebiri kamu.
you should
kamu harus
dress your uncle iha
pakaikan pamanmu iha
that's good
itu bagus
Class has just started.
Kelas baru saja dimulai.
not much to do yet
belum banyak yang harus dilakukan
i advise you
aku menasihatimu
to take a day off
untuk mengambil hari libur
jake it really hurts
Jake, itu sangat menyakitkan
can you take me home
bisakah kamu mengantarku pulang?
don't you have a car
kamu tidak punya mobil?
jake
jake
how do you expect me to step on the gas
bagaimana kamu mengharapkanku untuk menginjak gas?
with a swollen ankle
dengan pergelangan kaki bengkak
i'm literally
aku benar-benar
just a girl
hanya seorang gadis
please
Tolong
pretty please
tolong ya
cheese
keju
i knew you wouldn't let me down
aku tahu kamu tidak akan mengecewakanku
no
TIDAK
Acts
Kisah Para Rasul
ernie
ernie
I am poor.
Saya miskin.
hmm
Hmm
so annoying
sangat menyebalkan
you know
Kamu tahu
i really
aku sungguh
missed you my husband
merindukanmu suamiku
i haven't seen you in so long
aku sudah lama tidak melihatmu
let's go
Ayo pergi
oh my
Ya ampun
it really hurts
itu sangat menyakitkan
your fault
kesalahanmu
hey wait lang
Hei tunggu dulu
Let's catch up.
Ayo kita menyusul.
so how's my husband
jadi bagaimana kabar suamiku?
you know you look different
kamu tahu kamu terlihat berbeda
more
lagi
matured
dewasa
mysterious
misterius
I just thought so.
Aku hanya berpikir begitu.
you're still the same drake
kamu masih drake yang sama
i knew back in
aku tahu kembali
elementary
dasar
and junior high
dan SMP
and
Dan
you still care about me
kamu masih peduli padaku
what are you even talking about
apa yang sebenarnya kamu bicarakan?
well
Sehat
if you don't mind please
jika anda tidak keberatan, silahkan
I wish you had just left me at the clinic.
Saya harap Anda meninggalkan saya di klinik saja.
but you still accompanied me
tapi kamu masih menemaniku
you even offered your own car
kamu bahkan menawarkan mobilmu sendiri
to take me home
untuk membawaku pulang
You still carried me.
Kau masih menggendongku.
ah
Ah
Oh, it really hurts.
Aduh, sakit sekali rasanya.
hobby
hobi
can you take me up to my room
bisakah kamu mengantarku ke kamarku?
thank you my husband
terima kasih suamiku
oops
aduh
thanks healthy
terima kasih sehat
i'll message you
aku akan mengirimimu pesan
you take care
kamu jaga diri
The mood swings are severe.
Perubahan suasana hati sangat parah.
that man
pria itu
just met a friend
baru saja bertemu seorang teman
done now
sudah selesai sekarang
just walk a little
jalan sedikit saja
probably alice
mungkin alice
freshman
mahasiswa baru
It looks like he's probably walking around the whole school.
Sepertinya dia sedang berjalan-jalan di seluruh sekolah.
grounds
alasan
Give up.
Menyerah.
because
Karena
We've been walking without talking for a while now.
Kita sudah berjalan tanpa bicara selama beberapa waktu.
cooking
memasak
I wish I was here.
Aku harap aku ada di sini.
Aya, even if we walk for two hours
Aya, meskipun kita berjalan selama dua jam
At least I'm talking to someone.
Setidaknya aku berbicara dengan seseorang.
departure
keberangkatan
You are the only one here.
Anda satu-satunya di sini.
Bentford, you can handle it.
Bentford, kamu bisa mengatasinya.
Why is it so ugly?
Kenapa jelek sekali?
your nose
hidungmu
We just met and you're already serious.
Kita baru saja bertemu dan kamu sudah serius.
be rude
bersikap kasar
Wait, we're already left behind by the group.
Tunggu, kita sudah tertinggal oleh kelompok itu.
oh you
Oh kamu
Where are you going again?
Kamu mau pergi ke mana lagi?
I am tired.
Saya lelah.
Why are men like that?
Mengapa pria seperti itu?
if not
jika tidak
will answer
akan menjawab
just shushrug
diam saja
Is it that hard to form a sentence?
Apakah sesulit itu untuk membentuk kalimat?
oh my gosh
Ya ampun
too much
terlalu banyak
I am tired.
Saya lelah.
Why not just a woman?
Kenapa tidak wanita saja?
I became a partner.
Saya menjadi mitra.
I hope my life is better now.
Saya harap hidup saya lebih baik sekarang.
Excuse me, please.
Permisi, tolong.
Please buy a bottled water.
Silakan beli air minum kemasan.
Have you ordered drinks yet?
Apakah Anda sudah memesan minuman?
the duration
durasinya
omg
ya ampun
are you alright erica
apakah kamu baik-baik saja, Erica?
she look alright to you again
dia terlihat baik-baik saja bagimu lagi
my god you're too slow for your own sake
Ya Tuhan, kamu terlalu lambat demi dirimu sendiri
don't you know who i am
kamu tidak tahu siapa aku?
give me that
berikan aku itu
next time
lain kali
take extra care
berhati-hatilah
alice
Alice
zyrel
zyrel
paris
Paris
everyone
setiap orang
would love to see you cry
ingin sekali melihatmu menangis
Go back now.
Kembali sekarang.
Alice, what's up with you? I don't know them.
Alice, ada apa denganmu? Aku tidak kenal mereka.
What's up with you?
Ada apa denganmu?
I am embarrassed.
Saya malu.
departure
keberangkatan
What is that?
Apa itu?
Go home first.
Pulanglah dulu.
change your clothes
ganti pakaianmu
It's still early.
Masih pagi.
We'll be here until afternoon, you might get sick.
Kami akan berada di sini sampai sore, Anda mungkin sakit.
visible
bisa dilihat
Mommy and me
Ibu dan aku
miss
merindukan
maybe when seen
mungkin ketika dilihat
mommy being bullied
ibu yang diganggu
I am here at
Aku di sini di
brentford
Brentford
Please take back the decision to allow me to study here.
Tolong tarik kembali keputusan untuk mengizinkan saya belajar di sini.
I don't want to
aku tidak mau
say hello
menyapa
states no
menyatakan tidak
What do you want to do now?
Apa yang ingin Anda lakukan sekarang?
I'm just going to buy some clothes.
Saya hanya akan membeli beberapa pakaian.
okay
Oke
say
mengatakan
oh wait
Oh tunggu
hold on
tunggu
it's okay
tidak apa-apa
You're a traveler looking like that.
Anda tampak seperti seorang musafir.
Why is there something wrong with my appearance?
Mengapa ada yang salah dengan penampilanku?
You look like you fell into the sewer.
Kelihatannya kau seperti terjatuh ke dalam selokan.
also
Juga
No one will hire a taxi for you like that.
Tidak ada seorang pun yang akan menyewakan taksi untuk Anda seperti itu.
your appearance
penampilanmu
What?
Apa?
I should do
Aku harus melakukannya
Isn't that dangerous?
Bukankah itu berbahaya?
Well, it's fun.
Wah, itu menyenangkan.
oh what
Oh apa
about you
tentang kamu
I might fall there.
Saya mungkin terjatuh di sana.
there
di sana
my nine
sembilan saya
is there no one else
apakah tidak ada orang lain?
like don't you have a car?
seperti kamu tidak punya mobil?
Are you sure about that?
Apakah Anda yakin akan hal itu?
yup
yap
power
kekuatan
Are you sure it's morning?
Kamu yakin ini pagi?
I will ride there.
Saya akan berkendara ke sana.
safe yan
aman yan
Why is this your first time riding a motorcycle?
Mengapa ini pertama kalinya Anda mengendarai sepeda motor?
don't worry
Jangan khawatir
i got you
aku mengerti kamu
trip
perjalanan
sakalan
sakalan
sorry
Maaf
safe to ah
aman untuk ah
Are you sure about this?
Apakah Anda yakin mengenai hal ini?
safe to
aman untuk
today
Hari ini
Just kidding.
Cuma bercanda.
sure ka safe to ha
pasti aman untuk ha
three, don't rush it
tiga, jangan terburu-buru
again
lagi
I said
aku bilang
slow down
memperlambat
again
lagi
I said
aku bilang
slow down
memperlambat
Slow down.
Memperlambat.
today
Hari ini
I said
aku bilang
slow down
memperlambat
i'll try eh
aku akan mencobanya ya
oh my
Ya ampun
to hit it
untuk memukulnya
I think I'm going to die now.
Kurasa aku akan mati sekarang.
oh my
Ya ampun
oh oh oh
oh oh oh
what the hell
apa-apaan
Wait, I'll just park.
Tunggu, saya akan parkir saja.
just wait
tunggu saja
departure
keberangkatan
wait lang
tunggu sebentar
alice
Alice
Wait for me.
Tunggu aku.
Alice, too.
Alice juga.
today ayos
hari ini ayos
your face
wajahmu
It's been a while.
Sudah berapa lama?
You are beautiful.
Kamu cantik.
my nine
sembilan saya
really
Sungguh
I am beautiful.
Saya cantik.
beautiful
cantik
It's really you, isn't it?
Itu benar-benar kamu, bukan?
Okay, I'll pay.
Baiklah, saya akan bayar.
Get on board.
Naik kapal.
maybe there
mungkin ada
oh I don't want to
oh aku tidak mau
oh alice
oh alice
Get on board.
Naik kapal.
I don't want to
aku tidak mau
you are welcome
Terima kasih kembali
just me
hanya aku
I won't ride your motorcycle anymore, okay?
Aku tidak akan naik motormu lagi, oke?
You think you're the king of the road?
Kamu pikir kamu raja jalanan?
if it shakes
jika bergetar
the is a promise
ini adalah sebuah janji
you know
Kamu tahu
You said that earlier too.
Anda juga mengatakannya sebelumnya.
This is art.
Ini seni.
I'm sorry.
Saya minta maaf.
If only I loved my life, right?
Jika saja aku mencintai hidupku, benar kan?
Oh, you see, we got here because of my motorbike.
Oh, tahukah kamu, kami sampai di sini berkat sepeda motorku.
whatever
apa pun
As long as I get a cab, at least I'm safe.
Asal aku naik taksi, setidaknya aku aman.
oh wag
oh mengibaskan
I don't want to
aku tidak mau
you are beautiful
kamu cantik
It's just you, it's just you if you're being rude.
Ya, itu cuma kamu, itu cuma kamu kalau kamu bersikap kasar.
I don't want to say it.
Saya tidak ingin mengatakannya.
up to you
terserah kamu
thank you very much
Terima kasih banyak
brother in brentford
saudara laki-laki di Brentford
Just take care of it, okay, okay.
Urus saja itu, oke, oke.
say sir
kata tuan
gentleman
pria
This is crazy too.
Ini juga gila.
friend mo
teman saya
is arguing
sedang berdebat
ha
Ha
drake
itik jantan
Who are you hitting?
Siapa yang kamu pukul?
man
pria
where is that?
dimana itu?
Where is the college of business here?
Di mana perguruan tinggi bisnis di sini?
administration
administrasi
This school is already big enough, it's just not enough.
Sekolah ini sudah cukup besar, hanya saja belum cukup.
They will take over the entire city.
Mereka akan mengambil alih seluruh kota.
Why don't I have that guy's number?
Mengapa saya tidak punya nomor orang itu?
I don't want to either.
Saya pun tidak mau.
I'm the first to ask, right?
Saya yang pertama bertanya, betul?
Let's just be quiet.
Kita diam saja.
He should have been the one to ask me first.
Dia seharusnya menjadi orang yang bertanya padaku terlebih dulu.
yes
Ya
luh
luh
Why are they all looking?
Mengapa mereka semua melihat?
There are so many drakes here.
Ada banyak sekali drake di sini.
hi drake baby
hai sayang drake
why are you here
kenapa kamu ada di sini
luh
luh
I just miss you.
Aku hanya merindukanmu.
another that
yang lain itu
I miss that too.
Aku juga merindukan itu.
you're acting
kamu sedang berakting
rude again
kasar lagi
Have your classes started yet?
Apakah kelas Anda sudah dimulai?
can i sit in
bolehkah saya duduk?
why are you
kenapa kamu
even here
bahkan di sini
don't you have a class
kamu tidak punya kelas?
yes
Ya
yes indeed
ya memang
bye jake
selamat tinggal jake
i'll see you at your condo
aku akan menemuimu di kondominiummu
i'll be there okay babye
aku akan ke sana oke sayang
alice
Alice
what is it
Apa itu
you are doing
kamu sedang melakukan
focus
fokus
You don't want to be sent to the states, do you?
Anda tidak ingin dikirim ke negara bagian, bukan?
Well, Aya still texted like that.
Yaah, Aya masih aja kirim pesan kayak gitu.
as of right now
sampai saat ini
Well, it's just the first day of school.
Yah, ini baru hari pertama sekolah.
And then when I went there
Dan kemudian ketika saya pergi ke sana
It seems like he has no clue.
Sepertinya dia tidak tahu apa-apa.
that text
teks itu
I'll just call Aya.
Aku telepon Aya saja.
I'm sorry, sorry.
Maaf, maaf.
What is that, miss?
Apa itu, Nona?
you don't care
kamu tidak peduli
It doesn't belong to you.
Itu bukan milikmu.
This is the road.
Ini jalannya.
sorry sorry
maaf maaf
emotional runner
pelari emosional
first day
hari pertama
struggles
perjuangan
you can do it
kamu bisa
college life
kehidupan kampus
lets go
Ayo pergi
okay class
kelas oke
listen
mendengarkan
welcome to
Selamat Datang di
culinary arts
seni kuliner
mr palma
Tuan Palma
can you share with us
bisakah kamu berbagi dengan kami?
What do you know about business?
Apa yang Anda ketahui tentang bisnis?
administration
administrasi
well sir
baiklah tuan
from what i know
dari apa yang aku tahu
business
bisnis
administration is about
administrasi adalah tentang
managing
mengelola
and organizing
dan pengorganisasian
different parts of a business
berbagai bagian bisnis
from marketing
dari pemasaran
finance
keuangan
and operations
dan operasi
They also discussed how they could grow
Mereka juga membahas bagaimana mereka bisa tumbuh
their business
bisnis mereka
do you believe you are ready to apply
apakah kamu yakin kamu siap untuk melamar?
business
bisnis
concepts
konsep
to real life
ke kehidupan nyata
situations
situasi
yes sir
ya pak
my expectation for this subject
harapan saya untuk mata kuliah ini
is to learn how the economy works
adalah untuk mempelajari bagaimana ekonomi bekerja
from the basic
dari dasar
concepts of
konsep-konsep
supply and demand to major economic policies
penawaran dan permintaan terhadap kebijakan ekonomi utama
and of course i also want to understand
dan tentu saja saya juga ingin mengerti
how the
bagaimana caranya
economy
ekonomi
affects our daily lives
mempengaruhi kehidupan kita sehari-hari
very good
sangat bagus
on the course of a few months
dalam jangka waktu beberapa bulan
we will cover
kami akan membahasnya
the fundamentals of business
dasar-dasar bisnis
you'll get a well rounded
Anda akan mendapatkan yang lengkap
overview
ringkasan
of how companies are structured
tentang bagaimana perusahaan terstruktur
and how they function
dan bagaimana cara kerjanya
understand
memahami
yes sir
ya pak
boring
membosankan
mister palma
Tuan Palma
yes sir
ya pak
fashion design is all about
desain busana adalah tentang
turning
berputar
ideas to a
ide untuk sebuah
wearable
dapat dipakai
piece of art
karya seni
in this class
di kelas ini
you will learn
kamu akan belajar
design
desain
choose fabric
pilih kain
and learn your own style
dan pelajari gaya Anda sendiri
Do you know how to sew?
Apakah Anda tahu cara menjahit?
hmmm
hmmm
just right
tepat sekali
are you
apakah kamu
of course
Tentu saja
Do you want to see?
Apakah Anda ingin melihat?
my portfolio
portofolio saya
last ten minutes
sepuluh menit terakhir
guys double time ha
teman-teman, waktunya dua kali lipat ha
this will serve as your test
ini akan berfungsi sebagai ujian Anda
Make sure you are doing it right.
Pastikan Anda melakukannya dengan benar.
and after this you have to clean
dan setelah ini kamu harus membersihkannya
all your areas
semua area Anda
guys please faster
teman-teman tolong lebih cepat
hi
Hai
hello
Halo
day mo
hari mo
fine
Bagus
Be careful with your answer.
Berhati-hatilah dengan jawaban Anda.
we made dumplings
kami membuat pangsit
That's my case.
Itu kasus saya.
quite a bit
cukup banyak
among
di antara
This is terrible.
Ini mengerikan.
but you know it's okay even if it's blood, right?
tapi kau tahu tidak apa-apa meski itu darah, kan?
annoying
mengganggu
the one next to me earlier
yang di sebelahku tadi
he told me
dia memberitahuku
that's it
Itu saja
This is wrong.
Ini salah.
you know that
kamu tahu itu
he is worried
dia khawatir
He was teaching me, he said this.
Dia mengajariku, dia mengatakan ini.
like that like that
seperti itu seperti itu
I didn't ask him.
Aku tidak bertanya padanya.
then ending
lalu berakhir
too much
terlalu banyak
his/her salt
garamnya
It's like you have kidney stones.
Rasanya seperti Anda punya batu ginjal.
okay mmm mmm
oke mmm mmm
the cute
yang lucu
That baby is cute.
Bayi itu lucu.
baby he he
sayang he he
Live wings
Sayap hidup
You are so cute.
Kamu lucu sekali.
departure
keberangkatan
why are you laughing at my husband
kenapa kamu menertawakan suamiku?
i should confront him
aku harus menghadapinya
what is this
apa ini
today
Hari ini
Just wait a bit.
Tunggu sebentar saja.
sure ka safe to ha
pasti aman untuk ha
game
permainan
on the next episode of
pada episode berikutnya
seducing drake pal
merayu teman drake
Okay, you say it.
Baiklah, Anda mengatakannya.
I am easy to talk to.
Saya mudah diajak bicara.
oh my
Ya ampun
If you get spanked, you're probably your girlfriend.
Kalau kamu dipukul, kemungkinan besar kamu pacarnya.
If I were your girlfriend, it would be even worse.
Kalau aku jadi pacarmu, keadaannya pasti lebih buruk lagi.
Reach there.
Sampai di sana.
what are you doing
Apa yang sedang kamu lakukan
you here
kamu di sini
did i tell you to leave
apakah aku menyuruhmu pergi?
because you are with your wife
karena kamu bersama istrimu
are you jealous
apakah kamu cemburu
Why would I be jealous?
Mengapa saya harus cemburu?
what are you
apa yang kamu
drake's groupie
penggemar Drake
i'm his
aku miliknya
girlfriend
pacar perempuan
what are you doing here anyway
apa yang kamu lakukan di sini?
Oh, Drake and I have a date.
Oh, Drake dan aku ada kencan.
dates aren't
tanggal tidak
drake's thing
hal drake
well now
baiklah sekarang
it's his thing
itu urusan dia
hi jake
hai jake
good morning
Selamat pagi
hi jerky baby
hai bayi dendeng
why are you here
kenapa kamu ada di sini
Don't we have a date?
Bukankah kita punya kencan?
stop
berhenti
i told you so
sudah kubilang padamu
dates are our thing
kencan adalah hal yang kami sukai
hahaha
ha ha ha
the problems
masalah-masalah
I love
aku cinta